Repository: TheodoreCheung/IChingLibrary
Catalog: src/IChingLibrary.Core/Resources/IChingResources.*.resx
Languages: zh_hans

# Line.4.Fourth.Image
source: 'Nothing that would not be advantageous to modesty' - because he does not dare to display his ability.
zh_hans: 困蒙之吝，独远实也。

# Line.4.Fifth.Statement
source: Not enriching your neighbor through modesty. Advantageous to attack. Nothing that would not be advantageous.
zh_hans: 童蒙，吉。

# Line.4.Fifth.Image
source: 'Not enriching your neighbor through modesty' - because he applies his humility.
zh_hans: 童蒙之吉，顺以巽也。

# Line.4.Sixth.Statement
source: Modesty that sounds forth. Advantageous to have armies and set cities in motion.
zh_hans: 击蒙；不利为寇，利御寇。

# Line.4.Sixth.Image
source: 'Modesty that sounds forth' - because his will cannot yet be directed.
zh_hans: 利用御寇，上下顺也。

# Position.Worldly
source: Worldly
zh_hans: 世

# Position.Corresponding
source: Corresponding
zh_hans: 应

# SixKin.Parent
source: Parent
zh_hans: 父母

# SixKin.Sibling
source: Sibling
zh_hans: 兄弟

# SixKin.Wealth
source: Wealth
zh_hans: 妻财

# SixKin.Officer
source: Officer
zh_hans: 官鬼

# SixKin.Offspring
source: Offspring
zh_hans: 子孙

# SixSpirit.AzureDragon
source: Azure Dragon
zh_hans: 青龙

# SixSpirit.VermilionBird
source: Vermilion Bird
zh_hans: 朱雀

# SixSpirit.HookChen
source: Hook Chen
zh_hans: 勾陈

# SixSpirit.CoiledSnake
source: Coiled Snake
zh_hans: 螣蛇

# SixSpirit.WhiteTiger
source: White Tiger
zh_hans: 白虎

# SixSpirit.BlackTortoise
source: Black Tortoise
zh_hans: 玄武

# LinePosition.First
source: First
zh_hans: 初爻

# LinePosition.Second
source: Second
zh_hans: 二爻

# LinePosition.Third
source: Third
zh_hans: 三爻

# LinePosition.Fourth
source: Fourth
zh_hans: 四爻

# LinePosition.Fifth
source: Fifth
zh_hans: 五爻

# LinePosition.Sixth
source: Sixth
zh_hans: 上爻

# SymbolicStar.Nobleman
source: Nobleman
zh_hans: 贵人

# SymbolicStar.SalarySpirit
source: Salary Spirit
zh_hans: 禄神

# SymbolicStar.CultureFlourish
source: Culture Flourish
zh_hans: 文昌

# SymbolicStar.YangBlade
source: Yang Blade
zh_hans: 羊刃

# SymbolicStar.PostHorse
source: Post Horse
zh_hans: 驿马

# SymbolicStar.PeachBlossom
source: Peach Blossom
zh_hans: 桃花

# SymbolicStar.GeneralsStar
source: Generals Star
zh_hans: 将星

# SymbolicStar.Canopy
source: Canopy
zh_hans: 华盖

# SymbolicStar.StarOfStrategy
source: Star of Strategy
zh_hans: 谋星

# SymbolicStar.DisasterMalignity
source: Disaster Malignity
zh_hans: 灾煞

# SymbolicStar.RobberyMalignity
source: Robbery Malignity
zh_hans: 劫煞

# SymbolicStar.DeathSpirit
source: Death Spirit
zh_hans: 亡神

# SymbolicStar.CelestialPhysician
source: Celestial Physician
zh_hans: 天医

# SymbolicStar.HeavenlyJoy
source: Heavenly Joy
zh_hans: 天喜

# SymbolicStar.MarriageBed
source: Marriage Bed
zh_hans: 床帐

# SymbolicStar.BridalChamber
source: Bridal Chamber
zh_hans: 香闺
